今日啲瘦肉粥几好㖞
好过寻日啲鱼粥腥亨亨
咩啊 你又想食啊
话畀我知 呢个咩嚟嘅
讲嘚啱先好食
哇 你好无用㖞
我教咗你几日㗎啦啵
寻日你讲嘚到㗎
橘子
橘子啊
蛋
蛋无嘚食
-蛋…  -蛋
蛋
你畀啲心机记住佢先嘚㗎
学到喺你自己呀唔系益我㗎
不过人蠢啲都好
好过你以前聪明过头
走精面 道义放两旁
利字就摆中间
你今次咁样啊
都仲能够啊救嘚返呢
都算系菩萨慈悲
畀多个做人嘅机会畀你㗎啦
你以后真系要啊洗心革面 浪子回头至好啊
不过你咁样都算好啊
有咁大间房你住
又有风扇 又有咁多人陪你
又有人服侍你
又有仔女来嚟探你
无话我
黑白两道要埋起我
老母又唔敢见
仔女又唔敢见 又无屋企
阿玲
你嚟呢度做咩
你仲想害进新
姑娘 叫差人嚟呀姑娘
-叫差人啊姑娘  -唔好咁啊呢
姑娘 救命啊 差人啊
-喂…  -救命啊… 叫差人啊
唔好过嚟啊
-快啲叫差人嚟呀  -我搣橘子畀佢食咋
我无嘢㗎
救命啊
差人啊
叫差人嚟呀
小姐 有无事呀
无 无嘢
你做乜仲要理个癫人啊
你唔记得佢打成你咁㗎咩
系佢打到你瞓医院㗎
系佢打到你宜家咁㗎
我你唔认得 个仔你又唔认得
点解连丁蟹你都唔认得啊
进新
你唔好咁样对我啦好唔好啊 进新
我好攰啦 真嘅好攰啦
你帮吓我 你起身帮吓我 进新啊
油酱多
喂
你… 嗱嗱 你你… 唔好嗌
喂 唔好嗌啊真啊 我会死㗎
我真系会死㗎
龙-龙成邦同埋周济生
临定过台湾之前落咗道格杀令啊
逢系差佬见到我就要掹枪啊
古惑仔见到我就拿刀斩啊
我栋笃企入差馆
就要打横返返出嚟㗎啦
吓 嗱唔好嗌呀 进新唔记得㗎
真系唔好嗌啊
我焗亲你咳 定抑或你有病真喺咳啊
玲
阿玲
唔好再跟住我啊
我左匿右病咁耐
至开心宜家㗎啦
你开心
你唔肯畀差佬拉我
真系好开心㗎
你走啊 我唔想再见到你
我唔该你唔好再喺我面前出现啦 你走啦
两年时间 我反复谂返
我以前对阿新对你
我都做错晒
我以前交朋友本住
唔讲朋友半句唔啱 错㗎
阿新一步一步见利忘义
我唔早出声话醒佢 我又系错㗎
你走出嚟 我真系由嘚你走
我都系错 我会累死你呀
你去死呀
阿玲 你对我仲有感情㗎
我憎你呀 我好憎你呀 你放开我啊
我至怕你话对我无感觉咋
我几惊啊
救命啊
嗱 阿玲 玲 玲 我-我唔敢喺街度留咁耐呀
我问埋呢个问题我啊走㗎啦
你系咪因为打伤阿新个个系我
所以你赎罪咁
帮佢凑个班细路仔呀
我个日都好似你一样 火遮眼打佢
分别系我硬顶顶嘚顺
佢顶唔顺啊嘛
你冲动嘅时候都会咁做
你应该明白啊 你唔该怪我啊
人人都入晒我数 咁系唔啱㗎
自己都顾唔住呀
我未敢带你走
我第日环境好啲 我一定返嚟带你走㗎
罗姑娘 你帮方生办出院手续啊
系啊
咁咪好啰
以后你唔洗咁频扑啦
见你日扑夜扑 都扑咗成年啦
真系戥你辛苦啊
李国辉 嚟 到你了
爸爸 我帮你执好晒嘢啦
你可以走啦
爸爸 返屋企又可以成日见到我㗎
爸爸 你唔记得啦
以前我哋一齐住 一齐食饭
一齐游水 一齐玩无线电飞机
不过 你唔记得㗎咋
爸爸啊
爸爸
嗱 爸爸 咁样呀
大圈
细圈
-大…大圈  -大圈
打交叉
穿入去
交叉
入… 绑
穿入去呀
穿…
-穿  -穿啊
掹
绑啊
爸爸 你绑到鞋带啦
你记唔记得啊 系你以前教我㗎
爸爸 你唔记得我哋啦
爸爸啊
教
爸爸 你试吓眯埋双眼啊
谂吓啊
你以前教我㗎
眯埋双眼啊 爸爸
眯
眯啦
爸爸
爸爸 谂到啲乜啊
黑
黑麻麻
再谂真啲啊爸爸
软
软冧冧
黄… 黄色㗎
黄色
啊 喺我哋屋企地毡嚟㗎
米黄色㗎嘛
绿色…硬…绿色
喺我哋啲墙 绿色㗎嘛
地毡
墙
屋企
屋企 返屋企
系呀 返屋企呀
返屋企
返…返…返
不过要等埋玲姐姐
找埋医院笔数先㗎
女…女人 恶
恶
-爸爸啊 玲姐姐唔系坏人嚟㗎  -惊
惊
佢帮你照顾我哋
佢系女朋友嚟㗎
爸爸啊 你好钟意佢㗎
蟹
坏人 蟹
系呀 佢系坏人嚟㗎
蟹
你见到佢要避开佢呀 爸爸
蟹 坏
坏…
好啦好啦 我哋返屋企啦
嚟
返屋企
行啦
爸爸啊 都话佢系你女朋友嚟㗎咯
我哋一齐返屋企呀
返屋企呀
行啦
返屋企
爸爸
爸爸…
我记错啊
爸爸 唔系你记错啊
我哋以前有钱 间屋咪好大间啰
我哋铺晒地毡 黏晒墙纸㗎
但系宜家我哋无乜钱
所以住细间啲屋啰
喂 点解你哋无人帮爸爸攞嘢㗎
爸爸 坐低先啦
厨房煲紧咩呀
你哋三个入嚟
我同你哋讲过几多次
唔可以玩火啊
对唔住呀玲姐姐
我哋都系想煮定饭
等爸爸返嚟食咋
嗱 咁你哋下次煲饭
要落多啲水啊嘛
只手放落去 啲水要浸过手背 知唔知呀
哦
嗱 咁我哋宜家一齐合作
煮餐好好味嘅晚餐畀爸爸食好无
-好啊  -我负责洗米
你哋摘菜 你负责扫地好无
好啊我攞扫把啊
嗯 开始呀
爸爸 食虾啊
呢碟虾仁炒蛋喺我头先跟玲姐姐学㗎
爸爸食菜呀 啲菜系我摘㗎
爸爸食牛肉呀
腌牛肉乾酪喺我落街买㗎
誃
好肚饿啊玲姐姐 食嘚饭未呀
好啦食饭啦食饭啦
做咩呀进新
唔…唔叉
喺咪想要筷子呀
-我攞畀你呀  -筷子
筷子
嗱
爸爸 唔喺咁样啊
放松啦
放松啲
嗱
呢只呢 就咁样摆
呢只呢就摆喺第三同第四只…第四只嘅手指之间
放松 放高啲呀
咁咪嘚啰
出啲 出啲 出啲呀
爸爸 试吓夹啊
试吓夹啦爸爸 爸爸试吓  -爸爸  -试吓
试吓夹啦
夹啦 夹到㗎
好耶…
夹到啦爸爸
唔该爸爸
爸爸 仲有我呢
夹啊
唔该爸爸
啊
好香嘅鱼翅味呀
唔系鱼翅呀 喺虾米粉丝汤
仲好味啲呀
1012960
爸爸啊 都话摆喺第三同第四只手指中间咯
1021360
唔系呀
1054040
爸爸啊
1055280
大圈细圈打交叉啊爸爸…
1059040
大圈
1060560
细圈
1062840
-打交叉  -打交叉啊 爸爸
1070160
返埋位 返埋位 食饭先 去
1074080
欸… 畀我睇吓 畀我睇吓
1075920
嚟 畀我睇吓…
1078760
哦 大圈细圈打交叉
1081720
哦 嘚咗啰
1083640
好啦我哋食饭先 嚟呀
1085440
食饭先
1087520
转
1088760
转… 转返系
1092960
嗱 我哋慢慢嚟 唔好用筷子住我哋用叉先
1097400
好无
1127600
你坐低先
1128920
我冲壶茶畀你吓
1131160
嚟 坐啊
1142080
喂 傻仔新
1145640
喂 你日日嚟坐咁多个钟头呢
1148000
喂你坐到生痔疮未呢呃
1149920
吓
1157240
嗱啲茶好滚㗎 因住热啊吓
1167480
叉烧包
1169480
叉烧包啊 好焫㗎 慢慢食啊
1172240
我去换衫开工啊
1183600
望咩啊
1186720
望筷子
1189080
筷子有乜好望啊
1190440
傻㗎你
1196400
喂喂喂 傻仔新
1200840
你学识睇字未呀
1202320
呢 睇字呀
1203600
嗱
1204360
唔识字
1206280
唉 唔识字
1209880
嗱 公仔书你啱啦啩
1212680
嚟呀
1221240
唉呀 你调转咗本书嚟睇啦
1225520
咁啊
1228600
咁样
1242600
哎呀 你咁蠢㗎 都话唔系咁咯
1246240
咁样
1251000
嚟呀
1252520
咁样先啱啊 咁样先啱啊嘛
1255880
嗱
1263120
喂 唔该冲盅水嚟
1265320
喂 做嘢先啦
1267120
老细出粮畀你㗎嘛
1268680
你成日挂住凑个傻佬做咩啫
1271560
爽手啲啦
1272680
啊部长唔该部长
1274600
可唔可以加啲茶叶
1276040
喂 你点冲水㗎
1280960
冲到湿晒
1282400
-有无搞错你啊  -对唔住呀唔好意思呀
1284680
-唉你啊真系  -你有无搞错啊
1286920
你系咪恨都唔恨做啊
1290320
离晒谱啊你真系
1381360
哎 好靓啊 快啲试吓
1383640
好食㗎
1388280
喂 买啲食啊
1393080
三毫子
1403160
喂 你未畀钱㗎
1405920
畀咗
1406960
唔畀钱食霸王嘢 畀返鸡蛋仔嚟
1409720
-喂 未畀呀  -畀咗
1411960
-畀咗  -未畀呀你仲食
1413760
-畀咗  你仲食
1414640
畀返鸡蛋仔嚟呀
1416160
畀返啲鸡蛋仔嚟
1417680
未畀呀 未畀呀
1419680
喂 畀返啲鸡蛋仔嚟 畀返啲鸡蛋仔
1422400
畀返鸡蛋仔 畀返啲鸡蛋仔我
1424360
畀返啲鸡蛋仔我
1432000
进新
1433640
1434320
喂你做咩打人啊
1435800
停手啊
1436920
自己唔畀钱 唔畀钱啊
1438360
-你仲唔停手  -唔畀钱啊
1439560
-你做咩打人啊  -佢食嘢唔畀…
1440800
佢食嘢唔畀钱咪打佢啰
1442040
当然打啦
1444160
你起身先啦
1446080
你有无事呀
1447000
吓
1447880
哼 想食霸王嘢
1450280
哼
1454520
宜家争你几多钱啊
1455720
咁样打人
1460600
啲钱咪响到啰
1462720
你睇清楚先啊乱咁打人
1479360
做咩啊进新
1482440
进新 做乜嘢啊 你揾乜嘢啊
1486040
你系咪揾呢只戒指呀 系咪呀
1489320
啊
1493680
阿…阿蟹打我 执…执戒指
1511000
唔该 唔该可唔可以帮我男朋友点只歌啊
1513800
哦小姐 对唔住呀 我哋呢度无嘚点歌㗎
1516160
唔该你呀
1517360
对我好紧要㗎 唔该你呀
1525680
呢 就呢只咋嗎
1527360
唔该你呀 帮帮忙啊 唔该呀
1530320
好 咁我帮你弹呢只呀
1531520
唔该晒
1540200
记唔记得啊进新
1542400
呢只歌 你以前最钟意㗎
1545520
个阵系阿Ben教我弹
1547400
我单手弹过畀你听
1549640
你又为我弹过一次嘅呢
1552040
记唔记得呀
1559160
唔记得只袜点分左右
1565560
袜唔洗分左右㗎
1587080
做咩呀进新
1588840
你揾乜嘢啊吓
1591080
夜啦 听日先揾过啦
1593320
好无啊 瞓啦
1595520
唔见一只袜
1598440
嚟呀我帮你揾啊
1602040
自己揾
1664600
夜啦进新 瞓啦
1684200
乜佢一手撕烂佢…
1693960
进新
1698800
好惊
1702000
喺度喊
1704560
你仲记得啲咩添呀
1708400
首…个首歌
1715440
头先喺酒吧度首歌
1772120
八
1774960
八三三
1778200
七七
1781600
八三三七七
1788440
你个次留台 你话办完一件小事
1791800
九点钟就返酒吧
1794680
个晚我等咗成晚
1796880
八
1797800
等咗成晚你都无返到嚟
1802360
救命 走
1807880
玲
1811880
1826000
对唔住玲
1831040
1835840
你记得我啦
1837800
-对唔住  -你记得返以前啲嘢啦
1839920
你记得返啦
1847480
少少
1851840
系咪无用啊
1856840
玲
1860640
我…我以前系咪叻㗎
1870040
嗯 系呀
1873360
如果你唔系出咗事
1875600
你宜家系华人会嘅主席
1878840
华…
1880480
1881920
你斗赢咗陈万贤
1884360
连班贪官同毒枭都斗输咗畀你呀
1894760
点解呀
1898480
点解阿蟹要打到我咁嘅
1908600
点解
1911560
阿蟹系一个无嘚畀你同佢讲道理嘅人
1916240
佢成日以为自己咩都啱晒咁
1918720
去做一啲错晒嘅嘢
1922160
我
1925600
我唔系阿蟹讲我咁衰
1932800
唔系
1934200
1936000
你系一个好好 好好嘅人
1942000
我…我累你挨苦啊
1949920
我累你挨哭啊
1953520
阿玲 累你挨苦啊
1959960
我累你挨苦啊
1967360
我戴住你只戒指㗎
1975200
戒指
1979520
戒…戒指呀
1985880
戒指
1997960
做咩呀进新
2000040
我
2002680
你瞓 瞓先 听朝你返早工
2011040
我唔瞓住
2014360
点解呀
2015960
我
2018040
我…我瞓 我瞓著 我怕
2024760
我惊啊 惊瞓著咗
2028200
连个啲啲都忘记咗
2035920
我…我学嘢 学识咗又…
2040920
一阵又忘记咗
2044000
记嘢 记得咗又
2048280
一阵又忘记咗啊
2055400
你
2058080
你帮我㗎呵
2063640
我唔著懒拖鞋呀
2066880
我唔…唔揸叉啊
2071280
我揸筷子 我自己绑鞋带
2077080
我…我自己扣纽
2081720
我揾份工 我要揾钱 养你哋
2090200
我要养你哋
2093520
我要揾…揾份工
2096680
养你哋
2102400
将个马经搭埋副刊摆落正版度啊嘛
2105080
嚟啊
2112240
唔系呀唔系呀
2113560
咁啊 咁啊 咁啊
2122480
唔好再做错啊
2131920
死蠢
2178280
无玩人啦
2180160
白痴都知道唔啱啦
2182040
点知佢会照做啫
2184720
哎 唔系咁样啊 放手先
2190320
嗱 马经 副刊 正版
2193320
咁样啊嘛 吓 嘚唔嘚
2248840
你今晚人工
2250080
多谢㖞才哥啊
2252280
呢份喺你嘅
2253400
啊 多谢才哥
2255320
你嘅
2256360
多谢才哥
2262800
今晚嘅人工啊
2270160
多谢老细
2271880
听晚唔洗你帮手啦
2280200
畀次机会老细
2288760
畀次机会 老细
2297800
我畀人打坏个头 我死蠢
2305200
我知手脚慢
2309160
我需要份工 揾…揾钱养家
2318280
我女朋友同我无名无份
2324880
每…每日两份工
2330760
佢…佢养我同四个仔女
2337120
我…我男…男人 好难过
2347440
畀次机会 老细
2351560
畀…畀
2357160
畀咩
2363720
今日做嘚唔好唔要
2370280
听日做嘚唔好唔要
2375360
做嘚好你畀人工我
2380480
畀次机会 老细
2384840
2388480
老细
2389840
唉
2390800
叫嘚你嚟…
2391800
叫嘚你嚟帮手啊唔争个几蚊鸡呀
2396480
听晚返嚟试吓啊
2399600
多谢老细
2439960
爸爸啊
2442840
爸爸 嗱
2444880
系咁样 搭埋一齐
2448040
之后呢 就掀开佢 屟入去
2452240
屟入去
2453800
咁咪一份啰
2458680
呢份
2461080
2462400
呢份
2464560
2468840
呢份
2470520
2472880
呢份
2473920
呢份…呢份
2478560
爸爸啊 爸爸 嗱
2482720
系咁样 搭埋一齐 之后呢 就掀开佢
2489840
屟入去 咁咪一份啰
2497280
呢份
2499440
2501840
呢…
2505120
呢份
2506480
爸爸啊
2508880
唔系…
2510200
搭埋一齐 之后呢 就掀开佢 屟入去
2518800
咁咪一份啰
2522040
呢份
2523160
呢…
2524040
呢份
2525680
唔系呀
2526640
-爸 唔系呀爸爸  -唔系呀爸爸
2529280
系呢份呢 就搭上
2531920
呢份
2532600
搭喺呢份上面
2534760
-咁之后呢 掀开呢份佢  -就掀开张…  -开
2538240
掀开呢份佢
2539320
放定喺里面
2540360
咁咪一份啰
2541760
掀开呢份
2542920
呢份
2544720
搭埋佢
2546400
唔系呀…
2548840
-系呢份  -呢份
2551840
-摆喺上面  -呢份啊
2553600
-然之后攞份啦 夹喺里面  -好 好
2583800
系咁啦 加油啊爸爸
2677720
好 开工呀